Entrada
El programa deber ́a leer, de la entrada est ́andar, los mensajes recibidos desde el servidor por la
aplicaci ́on de mensajer ́ıa instant ́anea, cada uno en una l ́ınea. Estar ́an compuestos de entre 1 y 1.000
caracteres, formados  ́unicamente por letras del alfabeto ingl ́es, espacios, signos de exclamaci ́on (solo de
cierre, por supuesto), y otros signos ortogr ́aficos.
Salida
Por cada l ́ınea de la entrada, el programa escribir ́a ESGRITO si el texto tiene m ́as signos de exclamaci ́on
que letras (del abecedario ingl ́es), y escrito en caso contrario.